name : Wie lautet der Name des Standorts, den Sie hinzufügen möchten?
type_food : Welche Lebensmittel werden hier verkauft? Wählen Sie aus den Optionen: Afrikanisch, Asiatisch, Dessertbäckerei, Belgische Pommes, Mediterran, Nahöstlich oder Westlich?
vegan : Bietet das Restaurant vegane Optionen an?
vegatarian : Bietet das Restaurant vegetarische Optionen an?
shop_info : 
parking_spot_info :
other_info :
email : 
street : In welcher Straße liegt dieser Ort?
number : Wie lautet die Straßennummer dieses Ortes?
postal_code : Wie lautet die Postleitzahl dieses Ortes?
city : In welcher Stadt liegt der Ort?
country : In welchem ​​Land liegt der Ort?
website : 
entrance_door_width : Wie breit ist die Eingangstür?
amount_of_steps : Wie viele Stufen gibt es am Eingang des Gebäudes?
total_height_of_the_steps : Wie groß ist die Gesamthöhe der Stufen in Zentimetern?
access_ramp : Gibt es Zugang zu einer Rampe, um über die Stufen zu gelangen?
turning_point : Gibt es genügend Platz, um sich mit einem Rollstuhl umzudrehen?
toilet_present : Ist am Standort eine Toilette vorhanden?
situation_of_toilet : Handelt es sich um eine Standardtoilette oder eine angepasste Toilette für Rollstuhlfahrer?
lift_door_width : Wie breit ist die Tür des Aufzugs?
lift_width : Wie breit ist der Aufzug im Inneren?
lift_depth : Wie tief ist der Aufzug im Inneren?
ground_floor_info : 
stairs_info : 
width_narrowest_point_from_entrance_to_toilet: Wie breit ist die engste Stelle vom Eingang zur Toilette?
toilet_door_width: Wie breit ist die Tür der Toilette?
number_of_handrails : Wie viele Handläufe gibt es in der Toilette?
free_space_infront_toilet : Wie viel Freiraum gibt es vor der Toilette?
free_space_next_toilet : Wie viel freier Platz gibt es neben der Toilette?
pay_toilet : Ist die Toilette kostenlos oder muss man bezahlen?
baby_changing_table : Ist in der Toilette ein Wickeltisch vorhanden?
adult_changing_table: Gibt es in der Toilette einen Wickeltisch für Erwachsene?