name : Quel est le nom du lieu que vous souhaitez ajouter ?
type_food : Quelle nourriture qu'ils vendent ici. Choisissez parmi les options : Africain, Asiatique, Dessert Boulangerie, Frites Belges, Méditerranéen, Moyen-Oriental ou Occidental ?
vegan : Le restaurant propose-t-il des options végétaliennes ?
vegatarian : Le restaurant propose-t-il des plats végétariens ?
shop_info : 
parking_spot_info :
other_info :
email : 
street : Dans quelle rue ce lieu est-il situé ?
number : Quel est le numéro de rue de ce lieu ?
postal_code : Quel est le code postal de ce lieu ?
city : Dans quelle ville se situe le lieu ?
country : Dans quel pays se situe le lieu ?
website : 
entrance_door_width : Quelle est la largeur de l'entrée ?
amount_of_steps : Combien y a-t-il de marches à l'entrée du bâtiment ?
total_height_of_the_steps : Quelle est la hauteur totale des marches en centimètres ?
access_ramp : Y a-t-il accès à une rampe pour franchir les marches ?
turning_point : Y a-t-il assez d'espace pour faire demi-tour avec un fauteuil roulant ?
toilet_present : Y a-t-il des toilettes présentes à l'emplacement ?
situation_of_toilet : S'agit-il d'une toilette standard ou d'une toilette adaptée pour les personnes en fauteuil roulant ?
lift_door_width : Quelle est la largeur de la porte de l'ascenseur ?
lift_width : Quelle est la largeur de l'ascenseur à l'intérieur ?
lift_depth : Quelle est la profondeur de l'ascenseur à l'intérieur ?
ground_floor_info : 
stairs_info : 
width_narrowest_point_from_entrance_to_toilet: quelle est la largeur du point le plus étroit entre l'entrée des toilettes ?
toilet_door_width: Quelle est la largeur de la porte des toilettes ?
number_of_handrails : Combien de mains courantes y a-t-il à l'intérieur des toilettes ?
free_space_infront_toilet : Combien d'espace libre y a-t-il devant les toilettes ?
free_space_next_toilet : Combien d'espace libre y a-t-il à côté des toilettes ?
pay_toilet : Les toilettes sont-elles gratuites ou payantes ?
baby_changing_table : Y a-t-il une table à langer présente dans les toilettes ?
adult_changing_table: Y a-t-il une table à langer pour adulte dans les toilettes ?